¿Te encuentras trabajando en este momento? de ser afirmativo  ¿buscas un cambio de empleo o una actividad complementaria? ¿por qué?

Mi expectativa salarial es entre $300.000 y $400.000 al mes, igualmente el monto es charlable, me interesa e importa mas la oportunidad de poder entrar al equipo.

¿Te encuentras trabajando en este momento? de ser afirmativo  ¿buscas un cambio de empleo o una actividad complementaria? ¿por qué?

Actualmente estoy sin trabajo.

¿Por qué te gusta la programación? 

Me gusta porque encuentro en la programacion como un medio para dar soluciones a necesidades de diferentes ambitos a traves de las distintas tecnologias. Otro aspecto es que me gusta tener desafios y siento que en este ambito en donde la teconologia se mantiene en permanente evolucion siempre hay cosas nuevas a las cuales enfrentarse y aprender 

